\cursedforest\ - A Random Forest Implementation for ``Big'' and ``Wide'' Data \\ Supplementary Information

### 2016-11-28 doc/publications/plos16/plos16.tex
changes to plos16.tex, added reference

\marginpar{redo plot}

@@

\section*{Acknowledgments}
Cras egestas velit mauris, eu mollis turpis pellentesque sit amet. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nam id pretium nisi. Sed ac quam id nisi malesuada congue. Sed interdum aliquet augue, at pellentesque quam rhoncus vitae.

>>>>

Notes:
\begin{itemize}
\item \cite{Donoho.and.Stodden.2006} evalute variable selection by 
$$\frac{\Vert\hat{\beta}-\beta\Vert_2}{\Vert\beta\Vert_2}$$
However there is no $\hat{\beta}$ in a tree model. Piotr was using vaiable importace as
a measure of $\hat{\beta}$ (i.e. we expect varible importance to be proportional to $\hat{\beta}$. Is this correct?

\end{itemize}

@@

\section*{Acknowledgments}

Cras egestas velit mauris, eu mollis turpis pellentesque sit
amet. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in
faucibus. Nam id pretium nisi. Sed ac quam id nisi malesuada
congue. Sed interdum aliquet augue, at pellentesque quam rhoncus
vitae.
